
Multi-Language
Maken Light versie Li15 ipc Full = max 15 parameters
rechter muisbutton meetwaarde bewerken, meteen meetwaarde etc invullen (na grafiek aanpassingen)

1.7.1.1 

Veranderen optie "Geen meldingen overschrijding" naar "Opmerkingen mag leeg zijn" in instellingen algemeen
Bedrijfsnaam in Licentie interface ook in Titel hoofdscherm

1.7.1.0

Toevoegen optie "Geen meldingen overschrijding" in instellingen algemeen 

1.7.0.6 

Naam veranderd hoofdscherm CPA ... Proces Beheer
Hfdproces button niet groen als met alle metingen knop alle openstaande metingen van een niet geselcteerd hfdproces 
worden ingevukd 

1.7.0.5

Titel hoofdscherm -> CPA version ip Statistische Proces Informatie

1.7.0.4 

Bij waardes binnen grenzen ook . ipv , in kunnen voeren bij allemetingen

1.7.0.3

Alleen lampjes bij hfdproces knoppen, datumtijd niet editable indien operator bij allemetingen form.
Minor bugs solved.

1.7.0.2 

Alle metinegn ook 5.6 ipv 5,6 in verband numeriek toetsenbord
Lampjes beter afgesteld op echte status hoofdproces


1.7.0.1 

Minor bugs fixed

1.7.0.0 

Button alle metingen in hoofdscherm

1.6.0.7 

Minor bugs enhanced Key Management

1.6.0.6

Icons veranderd naar primo icons, zichtbaar in menu (items)

1.6.0.5 

Bij invoer meting buiten regelgrenzen, volgende meting + meting na overschreidingminuten 
Bij invoer meting laatste meting + actie (opmerking)  laten zien

1.6.0.4 

Bug Als param en subproces niet wijzigen bij invoer meting (bv. button nieuwe meting) dan wordt grafiek niet aangepast.

1.6.0.3 

na invoer meting , uitstaande meting verwijderen, grafiek verversen met subproces en parameter
Als hoofdproces van actief naar niet actief openstaande metingen verwijderen (checken of bij niet naar actief 
1e berekeningstijd aangepast?) -> done
bij 1 klik grafiek schakelen naar uitstaande parameter -> obsolete verklaard
BUG: zoomen voorbij rechtse kant grafiek werkt niet 

1.6.0.2

Printen Cp/CPK bug Wilmink, layout loopt uit pagina

1.6.0.1

bij 1 klik meteen inzoom -> melding warning -> indien pixeldelta < 1 do nothing
Invoeren van punt ipv , bij toevoegen parameter geeft rare effecten bij oa. overzicht cp/cpk waardes, probleem was 
dat overzicht generene cp/cpk niet goed gaat bij geen meetwaardes aanwezig voor parameter
Foutmelding als er geen parameters zijn maar toch op knop verwijderen gedrukt wordt

1.6.0.0

Cheat door account aanmaken adminold en inloggen om keuze oude / nieuwe grafiek te krijgen
Grafiek tijdsafhankelijk

1.5.2.1

meetstaat aanpassen excel Ben 

1.5.1.1 

Opstarten geen hoofd / subproces / mainproces crash 
Bij verwijderen parameter ook metingen verwijderen

1.5.1.0 

Licentie niet actief max 20 meting kunnen ingevoerd worden
cp/cpk huidige in grafiek rood als ze < 1,33 zijn

1.5.0.9

Tijdens installatie geen dependency check op SQL 2008 express

1.5.0.8

meetstaat uitprinten = leeg vel met alle hfd/sub/param -> bij overzicht parametrs -> print button ernaast
cp/cpk huidige grafiek onder legenda

1.5.0.6

BUG: Als venster "aanmelden" via kruis wordt afgesloten dan geen enkele interactie meer mogelijk
- Bij invoer meting met punt ipv komma wordt punt vervangen door komma bv. 4.7 wordt 4,7 
- Meetstaat maw uitstaande metingen uitprinten voor hoofdproces

1.5.0.5 

- menu item current CP/CPK values printable

1.5.0.4

- New menu item , view current CP / CPK values, not yet printable 

1.5.0.3


- new measurement through button mainscreen or to be done timedate field read only 
- Measurements > 10000 or < -10000 not allowed
- Operators not allowed to remove measurements in main screen


1.5.0.2

BUG: If measurement between URL and UTL still message "Measurement outside of tolarance bounderies , continue"